Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Cuacanya bagus sekali!
Jika kita terus berlayar ke arah sini,
kita seharusnya akan segera melihat
pulau markas Angkatan Laut!
Wah, Coby!
Kau luar biasa!
Benarkah kita akan sampai
ke tujuan kita?
Tentu saja!
Ini adalah kemampuan dasar
yang harus dimiliki semua pelaut!
Ini bukan waktunya
untuk tertawa, Luffy-san.
Dia ditahan di sana.
Pirate Hunter terkenal...
Roronoa Zoro!
Pria yang mencabik bajak laut
seperti binatang yang haus darah.
Kata orang-orang,
dia adalah iblis berwujud manusia!
(Kemunculan Pendekar Pedang Hebat!
Pirate Hunter, Roronoa Zoro)
Kita berhasil!
Kota markas Angkatan Laut!
Serius, Luffy-san!
Kau sudah gila
menginginkan dia bergabung denganmu!
Aku masih belum memutuskannya.
Aku ingin tahu apakah dia orang baik.
Dia ditangkap
karena dia orang jahat!
Mm! Enak!
Apakah kau tahu bahwa Zoro ada di markas?
Tampaknya nama "Zoro" tabu di sini.
Baiklah. Ayo kita periksa markasnya.
Kau akan menjadi seorang marinir, 'kan?
Ya. Tapi aku belum benar-benar siap.
Menurut rumor,
ada seorang pria bernama
Kapten Morgan di markas ini, dan...
Kota yang lucu!
Aneh.
Aku masih mengerti
kalau nama Zoro,
Namun, kenapa mereka takut
dengan nama kapten Angkatan Laut?
Aku tiba-tiba merasa cemas tentang ini.
Apakah kau yakin
mereka bukan hanya bercanda?
Tidak ada yang akan melakukan itu!
(Angkatan Laut)
Baik! Inilah tempatnya!
Akhirnya aku ada di sini!
Aku rasa di sinilah
kita berpisah, Luffy-san.
Mungkin hanya sebentar, tapi…
Aduh!
Luffy-san! Apa yang kau lakukan?
Di mana iblis itu?
Dia tidak akan ada di luar sini.
Aku yakin dia ada di dalam
sel penjara atau sejenisnya...
Itu dia!
Baik!
Lihat! Itu dia!
Yang benar saja?
Dia tidak akan ada di luar…
Bandana hitam dan haramaki...
Itu Roronoa Zoro!
Dia bisa lolos dengan mudah
jika kita melepaskan tali itu!
Jangan bodoh!
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi
jika kita melepaskannya!
Aku yakin dia akan mencoba
membunuhmu juga, Luffy-san!
Jangan khawatir! Aku kuat!
Orang ini sungguh sulit dipercaya!
Hei, kalian.
Kau merusak pemandangan.
Pergi!
Luffy-san! Tak mungkin kau bisa bertahan
dengan dia menjadi awak kapal-mu!
Oh tidak!
Hentikan dia, Luffy-san!
Dia akan dibunuh!
Apa?
Kau pasti lapar!
Aku membuatkanmu beberapa bola nasi!
Apakah kau ingin dibunuh, bocah?
Enyahlah!
Kau belum makan apa-apa selama ini.
Ini! Aku pertama kali membuatnya.
Namun, aku berusaha keras
untuk membuatnya!
Aku tidak lapar!
Kau merusak pemandangan!
Pergi dari sini!
Tetapi...
Aku tidak mau itu!
Jangan membuatku menghajarmu!
Tidak baik menjadi tukang tindas!
Tak disangka kau terlihat baik-baik saja,
Roronoa Zoro.
Datang lagi orang aneh!
Syukurlah!
Dia pasti anggota Angkatan Laut!
Sekarang gadis itu akan aman!
Oh? Bola nasi itu tampaknya lezat.
Hentikan!
Terlalu manis!
Itu penuh gula!
Kau seharusnya menggunakan garam
untuk bola nasi!
Tapi aku pikir itu
akan lebih lezat jika manis...
- Rasakan ini! Ini juga!
- Hentikan! Hentikan!
Mengerikan sekali!
Padahal, aku berusaha keras
untuk membuatnya.
Apakah kau tidak membaca
pemberitahuan ini?
"Siapa pun yang membantu
penjahat akan dieksekusi!
Kapten Angkatan Laut Morgan"
Tampaknya bahkan bocah kecil pun
tahu betapa menakutkannya ayahku!
Ayah?
Jadi, itu anak Kapten Morgan?
Kau, buang anak ini keluar.
Pak?
Aku bilang lempar dia ke luar tembok!
Atau kau berani melawan perintahku?
Jangan membuatku mengadu ayahku!
Ya, Pak!
Segera!
Tidak!
Maafkan aku, gadis kecil.
Gulung dirimu menjadi bola.
Terima kasih.
Apakah kau baik-baik saja, Luffy-san?
Apakah kau baik-baik saja?
Orang itu kejam sekali!
Apakah kau terluka?
Dasar!
Kau sungguh keras kepala
untuk bertahan hidup.
Ya! Aku akan hidup sebulan penuh!
Yah, semoga kau berhasil.
Hanya tersisa 10 hari lagi, kau tahu!
Kalau kau masih bisa hidup selama itu!
Bagaimana dia bisa begitu kejam,
Luffy-san?
Dia menghilang?
Aku dengar kau orang jahat.
Kau masih di sini?
Terjebak di sini
untuk dilihat semua orang.
Apakah kau sungguh kuat?
Urus urusanmu sendiri saja!
Kalau itu aku, mungkin aku akan mati
kelaparan dalam tiga hari!
Tekadku lebih kuat daripada dirimu.
Aku akan bertahan melalui ini.
Aku bersumpah!
Sungguh orang yang aneh!
Tunggu!
Bisakah kau mengambilkannya untukku?
Kau mau makan ini?
Ini sudah hampir menjadi bola lumpur.
Diam saja dan berikan padaku!
Sudah kubilang.
Itu enak.
Terima kasih atas makanannya.
Sungguh?
Ya! Dia makan sampai habis!
Aku sangat bahagia!
Apakah Zoro benar-benar sejahat
yang dirumorkan?
Tidak!
Lagi pula, dia membiarkan dirinya sendiri
disalibkan menggantikan kami.
Hah? Apa maksudmu?
Ini semua salah Helmeppo.
Dia anak Kapten Morgan.
Minggir!
Beri jalan untuk peliharaan-sama-ku
yang menggemaskan!
Jika menganggu, kalian akan dieksekusi!
Tidak! Hentikan itu!
Hei, kau!
Kau terganggu dengan
apa yang dilakukan peliharaan-samaku?
Rika! Hentikan itu!
Kita akan mendapat masalah
jika melawannya!
- Oh sial!
- Dia dalam masalah sekarang!
Siapa kau?
Jangan-jangan kau adalah...
Pirate Hunter Zoro?
Bagaimana jika itu benar?
Mengapa Pirate Hunter
menentang Angkatan Laut?
Diam saja
dan biarkan aku makan dengan tenang!
Kau…
Kau menyebalkan.
Kau dan juga peliharaan-sama-mu sama saja!
Apakah kau sadar
jika ayahku tahu tentang hal ini,
mereka sudah pasti akan dieksekusi!
Bagaimana?
Ayo kita buat kesepakatan!
Kau ditahan
untuk menggantikan ibu dan anak ini!
Katakanlah selama satu bulan.
Jika kau bisa bertahan selama satu bulan,
aku akan membiarkanmu hidup juga.
Bagaimana?
Satu bulan.
Sudah tiga minggu sejak kejadian itu.
Helmeppo memukul dan
menendangnya saat dia diikat!
Aku... Aku...
Oh, begitu.
Aku lapar!
Beri kami makan secara gratis!
Hei! Bawakan aku minuman keras!
Jangan berlama-lama! Cepat!
Oh, ya.
Aku bosan akhir-akhir ini.
Jadi, aku sudah memutuskan
untuk mengeksekusi Zoro besok.
Aku menunggu hari itu!
Apa yang kau lakukan?
Luffy-san! Tolong hentikan!
Orang ini sampah!
Kau memukulku!
Aku putra Kapten Morgan, kau tahu!
Memang kenapa?
Aku akan memberitahu ayahku
dan dia akan mengeksekusimu!
Lawan aku sendiri!
Luffy-san! Tenang!
Apakah kau mencoba untuk
bermusuhan dengan Angkatan Laut?
Aku sudah mengambil keputusan, Coby!
Aku akan meminta Zoro
bergabung menjadi awak kapal-ku!
Aku…
Hebat!
Iya! Kau benar sekali,
Pak Kapten Morgan!
Tapi bukankah persembahan untukku
agak kurang akhir-akhir ini?
Harta warga memang sedang terbatas.
Tidak jika mereka menghormatiku.
Kau setuju?
Ayah!
Ada seseorang yang aku ingin kau bunuh!
= ONE PIECE =
Kau masih lemah seperti biasanya, Zoro!
Aku berjanji padanya.
Aku tidak boleh mati
di tempat seperti ini!
Kau lagi?
Kau pasti punya banyak waktu luang.
Aku akan melepaskanmu.
Jadi, bergabunglah menjadi awak kapal-ku!
Apa katamu?
Aku sedang mencari orang untuk bergabung
menjadi awak kapal bajak lautku!
Lupakan! Aku, merendahkan diri
menjadi setingkat kriminal?
Jangan bercanda!
Apa yang salah dengan menjadi bajak laut?
Bajak laut itu hina!
Aku tidak mau menjadi bajak laut!
Oh, ayolah!
Kau sudah dikenal
sebagai pemburu hadiah yang jahat!
Orang bisa mengatakan
apa pun yang mereka mau.
Namun, aku tidak pernah
menyesali semua perbuatanku.
Aku akan bertahan melalui ini
dan mencapai apa yang kuinginkan!
Oh, ya?
Namun, aku sudah memutuskan
kau akan bergabung denganku!
Jangan mengambil keputusan sendiri!
Aku dengar kau hebat menggunakan pedang.
Ya. Tapi anak bodoh itu
mengambil barang-barangku.
- Aku akan mengambilnya kembali untukmu!
- Apa?
Jadi, jika kau ingin pedangmu kembali,
bergabunglah menjadi awak kapal-ku!
Kau sungguh menjengkelkan!
Apakah dia berencana untuk menyerang
markas ini seorang diri?
Dasar goblok! Markasnya ada di arah lain!
Gomu Gomu no Rocket!
Siapa orang itu?
Baik! Berhenti di sana!
Berdirikan langsung dalam satu gerakan!
Ayah! Kenapa kau tidak
membalas dendam?
Orang itu memukulku!
Bahkan kau saja tidak pernah
memukul wajahku!
Apakah kau tahu mengapa
aku tidak pernah memukulmu sebelumnya?
Eh? Karena kau pikir aku…
Iya. Karena kau adalah...
Anak bodoh yang
bahkan tidak layak dipukuli!
Jangan salah paham!
Ayahmu itu yang hebat! Diriku!
Aku jadi teringat, aku mendengar ada tikus
menyelinap ke halaman penyaliban.
Jika maksudmu bocah itu,
aku sudah memastikan dia ditangani dengan…
Aku harap kau sudah membunuhnya?
Tidak! Maksudku, dia hanya anak kecil.
Kau yang di sana!
Pergilah ke kota dan musnahkan dia!
Apakah kau serius?
Dia hanya seorang gadis kecil!
Dengan hati nurani, aku tidak bisa...
Siapa pun yang tidak mematuhi perintahku
adalah pengkhianat, walaupun itu bocah.
Namun, aku tidak bisa melakukannya!
Letnan!
Kau tidak perlu melakukan
sampai sejauh itu!
Dengan kekuatanku itulah,
aku bisa naik ke pangkat kapten!
Dengar! Di dunia ini,
gelar berarti segalanya!
Itu berarti aku, sang kapten dan
perwira tertinggi di markas ini
adalah orang yang paling berkuasa di sini!
Jadi, semua yang kulakukan adalah benar!
Bukankah begitu, huh?
Ya, Pak! Kau benar sekali!
Kematian anak itu
bisa ditunda untuk saat ini.
Perhatikan! Ini adalah simbol otoritasku
yang membutuhkan waktu bertahun-tahun
untuk diselesaikan!
Sekarang, berdirikan itu!
Tunjukkan kehebatanku
di puncak markas ini!
Aneh.
Tidak ada seorang pun di sini.
Aku harus menemukan anak bodoh itu
dan mengambil kembali pedang Zoro.
Tarik! Tarik!
Kau yang di sana!
Kau menyenggolnya, 'kan?
Aku mendengar sesuatu di atas sana.
Maaf, Pak! Aku ceroboh!
Aku memintamu untuk menganggap
patung ini sebagai aku!
Goresan atau noda sedikit pun
adalah pengkhianatan terhadap aku!
Aku akan memeriksanya!
Gomu Gomu no
Rocket!
Sekarang kau harus membayarnya!
Aku melompat terlalu jauh!
- Apa itu?
- Dia terbang dari bawah!
Aku berhenti!
Maaf.
Tangkap dia!
Aku akan membunuhnya!
Ya, Pak!
Segera!
Ayah! Itu dia!
Dia orang yang memukulku!
Oh! Itu kau!
Aku sudah mencarimu ke mana-mana!
Ikut denganku!
Ada sesuatu yang aku ingin kau kembalikan!
- Lepaskan aku!
- Helmeppo-sama!
Kejar dia!
Jangan biarkan dia kabur!
Kapten! Ada seseorang
di halaman penyaliban!
Apa?
Pengkhianat datang satu per satu.
Kejar dia!
Cepat!
Ada saja yang menganggu.
Di mana pedang Zoro?
Aku akan memberitahumu!
Berhentilah menyeretku!
Baik! Katakan!
Di kamarku.
Kita baru saja melewatinya.
Apa? Kenapa kau tidak bilang?
Sekarang kita harus kembali.
- Jangan bergerak!
- Biarkan Helmeppo-sama pergi!
Tidak.
Silakan tembak, jika kau berani!
Tidak! Jangan!
Tolong kabur, Zoro-san!
Kau akan dibunuh karena melakukan itu!
Aku tidak tahan melihat
Angkatan Laut seperti ini lagi.
Aku ingin menjadi
seorang marinir yang terhormat!
Berhenti! Aku tidak bisa melarikan diri!
Aku hanya tersisa 10 hari sampai…
Kau akan dieksekusi besok!
Apa?
Helmeppo tidak pernah sekali pun
berniat menepati perjanjian kalian!
Jadi, Luffy-san marah dan meninjunya!
Benarkah?
Angkatan Laut sedang
mengejar Luffy-san sekarang.
Aku tidak akan memintamu
menjadi bajak laut.
Tapi tolong, bantulah Luffy-san!
Luffy-san adalah satu-satunya
orang yang bisa menyelamatkanmu.
Aku juga merasa
kaulah satu-satunya orang
yang bisa menyelamatkan
Luffy-san sekarang.
Akhirnya!
Atas kejahatan pengkhianatan terhadap aku,
sekarang aku akan mengeksekusi
kalian berdua di tempat!
Ini kamarnya?
Itu dia!
Ada tiga di sini!
Hei! Pedang mana milik Zoro?
Ah, dia pingsan.
Coby!
Kalian telah melakukan
beberapa hal yang menarik!
Apakah kalian dan si Topi Jerami itu
merencanakan suatu pemberontakan?
Aku selalu berjuang sendirian.
Aku bukan bajingan sombong seperti dirimu
yang bersembunyi di belakang pasukan!
Roronoa Zoro.
Jangan berani meremehkanku!
Kau mungkin kuat,
namun, di hadapan otoritasku,
kau sama seperti sampah!
Bidik!
Aku...
tidak boleh mati di sini!
Kau masih lemah seperti biasanya, Zoro!
Gomu Gomu no
Rocket!
Tembak!
- Apa yang kau...?
- Luffy-san!
Topi Jerami?
Itu tidak mempan!
Sudah kubilang aku kuat!
Siapa kau?
Aku Monkey D. Luffy!
Orang yang akan
menjadi King of Pirates!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Aku akan menjadi pendekar pedang
terhebat di dunia!
Bagus! Kenapa tidak menjadi
pendekar pedang bajak laut yang hebat?
Jangan bicara seolah-olah
itu sangat mudah!
Para pasukan sudah mulai mengamuk!
Mungkin karena kita adalah
musuh Angkatan Laut sekarang!
Sini! Aku akan membebaskanmu!
Aku harus cepat! Pasti ada peta
menuju Grand Line di markas ini!
Hah? Talinya lebih erat sekarang.
Hei!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Morgan melawan Luffy!
Siapa Gadis Cantik yang Misterius itu?)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)